Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Medium Egress Port Maximizer II Blueprint
zh: 中型出口端口放大器蓝图 II

source: Medium Electrochemical Capacitor Booster I
zh: 中型电气化学电容注电器 I

source: Medium Electronics Superiority Rigs
zh: 中型电子压制改装件

source: Medium Emission Scope Sharpener I
zh: 中型放射范围约束装置 I

source: Medium Emission Scope Sharpener I Blueprint
zh: 中型放射范围约束装置蓝图 I

source: Medium Emission Scope Sharpener II
zh: 中型放射范围约束装置 II

source: Medium Emission Scope Sharpener II Blueprint
zh: 中型放射范围约束装置蓝图 II

source: Medium Energy Ambit Extension I
zh: 中型能量武器范围扩大设备 I

source: Medium Energy Ambit Extension I Blueprint
zh: 中型能量武器范围扩大设备蓝图 I

source: Medium Energy Ambit Extension II
zh: 中型能量武器范围扩大设备 II

source: Medium Energy Ambit Extension II Blueprint
zh: 中型能量武器范围扩大设备蓝图 II

source: Medium Energy Burst Aerator I
zh: 中型能量武器发散调节装置 I

source: Medium Energy Burst Aerator I Blueprint
zh: 中型能量武器发散调节装置蓝图 I

source: Medium Energy Burst Aerator II
zh: 中型能量武器发散调节装置 II

source: Medium Energy Burst Aerator II Blueprint
zh: 中型能量武器发散调节装置蓝图 II

source: Medium Energy Collision Accelerator I
zh: 中型能量武器冲击加速器 I

source: Medium Energy Collision Accelerator I Blueprint
zh: 中型能量武器冲击加速器蓝图 I

source: Medium Energy Collision Accelerator II
zh: 中型能量武器冲击加速器 II

source: Medium Energy Collision Accelerator II Blueprint
zh: 中型能量武器冲击加速器蓝图 II

source: Medium Energy Discharge Elutriation I
zh: 中型能量武器释放过滤器 I

source: Medium Energy Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 中型能量武器释放过滤器蓝图 I

source: Medium Energy Discharge Elutriation II
zh: 中型能量武器释放过滤器 II

source: Medium Energy Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 中型能量武器释放过滤器蓝图 II

source: Medium Energy Locus Coordinator I
zh: 中型能量武器轨迹校准设备 I

source: Medium Energy Locus Coordinator I Blueprint
zh: 中型能量武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Medium Energy Locus Coordinator II
zh: 中型能量武器轨迹校准设备 II

source: Medium Energy Locus Coordinator II Blueprint
zh: 中型能量武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Medium Energy Metastasis Adjuster I
zh: 中型能量武器急转控制器 I

source: Medium Energy Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 中型能量武器急转控制器蓝图 I

source: Medium Energy Metastasis Adjuster II
zh: 中型能量武器急转控制器 II

source: Medium Energy Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 中型能量武器急转控制器蓝图 II

source: Medium Energy Neutralizer I
zh: 中型能量中和器 I

source: Medium Energy Neutralizer I Blueprint
zh: 中型能量中和器蓝图 I

source: Medium Energy Neutralizer II
zh: 中型能量中和器 II

source: Medium Energy Neutralizer II Blueprint
zh: 中型能量中和器蓝图 II

source: Medium Energy Turret
zh: 中型能量炮台研究

source: Medium Energy Weapon Rigs
zh: 中型能量武器改装件

source: Medium Engine Thermal Shielding I
zh: 中型引擎热能防护装置 I

source: Medium Engine Thermal Shielding I Blueprint
zh: 中型引擎热能防护装置蓝图 I

source: Medium Engine Thermal Shielding II
zh: 中型引擎热能防护装置 II

source: Medium Engine Thermal Shielding II Blueprint
zh: 中型引擎热能防护装置蓝图 II

source: Medium Engineering Rigs
zh: 中型工程改装件

source: Medium F-4a Ld-Sulfate Capacitor Charge Unit
zh: 中型F-4a硫酸铅电容充电组件

source: Medium F-RX Prototype Capacitor Boost
zh: 中型F-RX验证型电容注电器 I

source: Medium F-S9 Regolith Shield Induction
zh: 中型F-S9覆盖式护盾扩展装置

source: Medium Freight Container
zh: 中型货物集装箱

source: Medium Freight Container Blueprint
zh: 中型货物集装箱蓝图

source: Medium Graviton Smartbomb I
zh: 中型引力子立体炸弹 I

source: Medium Graviton Smartbomb I Blueprint
zh: 中型引力子立体炸弹蓝图 I

source: Medium Graviton Smartbomb II
zh: 中型引力子立体炸弹 II

source: Medium Graviton Smartbomb II Blueprint
zh: 中型引力子立体炸弹蓝图 II

source: Medium Gravity Capacitor Upgrade I
zh: 中型引力电容器升级 I

source: Medium Gravity Capacitor Upgrade I Blueprint
zh: 中型引力电容器升级蓝图 I

source: Medium Gravity Capacitor Upgrade II
zh: 中型引力电容器升级 II

source: Medium Gravity Capacitor Upgrade II Blueprint
zh: 中型引力电容器升级蓝图 II

source: Medium Higgs Anchor I
zh: 中型希格斯粒子锚 I

source: Medium Higgs Anchor I Blueprint
zh: 中型希格斯粒子锚 I蓝图

source: Medium Hull Maintenance Bot I
zh: 中型船体维护机器人 I

source: Medium Hull Maintenance Bot I Blueprint
zh: 中型船体维护机器人蓝图 I

source: Medium Hull Maintenance Bot II
zh: 中型船体维护机器人 II

source: Medium Hull Maintenance Bot II Blueprint
zh: 中型船体维护机器人蓝图 II

source: Medium Hull Repairer I
zh: 中型结构维修器 I

source: Medium Hull Repairer I Blueprint
zh: 中型结构维修器蓝图 I

source: Medium Hull Repairer II
zh: 中型结构维修器 II

source: Medium Hull Repairer II Blueprint
zh: 中型结构维修器蓝图 II

source: Medium Hybrid Ambit Extension I
zh: 中型混合武器范围扩大装置 I

source: Medium Hybrid Ambit Extension I Blueprint
zh: 中型混合武器范围扩大装置蓝图 I

source: Medium Hybrid Ambit Extension II
zh: 中型混合武器范围扩大装置 II

source: Medium Hybrid Ambit Extension II Blueprint
zh: 中型混合武器范围扩大装置蓝图 II

source: Medium Hybrid Burst Aerator I
zh: 中型混合武器射速调节装置 I

source: Medium Hybrid Burst Aerator I Blueprint
zh: 中型混合武器射速调节装置蓝图 I

source: Medium Hybrid Burst Aerator II
zh: 中型混合武器射速调节装置 II

source: Medium Hybrid Burst Aerator II Blueprint
zh: 中型混合武器射速调节装置蓝图 II

source: Medium Hybrid Collision Accelerator I
zh: 中型混合武器冲击加速器 I

source: Medium Hybrid Collision Accelerator I Blueprint
zh: 中型混合武器冲击加速器蓝图 I

source: Medium Hybrid Collision Accelerator II
zh: 中型混合武器冲击加速器 II

source: Medium Hybrid Collision Accelerator II Blueprint
zh: 中型混合武器冲击加速器蓝图 II

source: Medium Hybrid Discharge Elutriation I
zh: 中型混合武器节能设备 I

source: Medium Hybrid Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 中型混合武器节能设备蓝图 I

source: Medium Hybrid Discharge Elutriation II
zh: 中型混合武器节能设备 II

source: Medium Hybrid Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 中型混合武器节能设备蓝图 II

source: Medium Hybrid Locus Coordinator I
zh: 中型混合武器轨迹校准设备 I

source: Medium Hybrid Locus Coordinator I Blueprint
zh: 中型混合武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Medium Hybrid Locus Coordinator II
zh: 中型混合武器轨迹校准设备 II

source: Medium Hybrid Locus Coordinator II Blueprint
zh: 中型混合武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Medium Hybrid Metastasis Adjuster I
zh: 中型混合武器急转控制器 I

source: Medium Hybrid Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 中型混合武器急转控制器蓝图 I

source: Medium Hybrid Metastasis Adjuster II
zh: 中型混合武器急转控制器 II

source: Medium Hybrid Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 中型混合武器急转控制器蓝图 II

source: Medium Hybrid Turret
zh: 中型混合炮台研究

source: Medium Hybrid Weapon Rigs
zh: 中型混合武器改装件

source: Medium Hydraulic Bay Thrusters I
zh: 中型液压舱推进器 I

source: Medium Hydraulic Bay Thrusters I Blueprint
zh: 中型液压舱推进器蓝图 I

source: Medium Hydraulic Bay Thrusters II
zh: 中型液压舱推进器 II

source: Medium Hydraulic Bay Thrusters II Blueprint
zh: 中型液压舱推进器蓝图 II

source: Medium Hyperspatial Velocity Optimizer I
zh: 中型超空间速度调节器 I

source: Medium Hyperspatial Velocity Optimizer I Blueprint
zh: 中型超空间速度调节器蓝图 I

source: Medium Hyperspatial Velocity Optimizer II
zh: 中型超空间速度调节器 II

source: Medium Hyperspatial Velocity Optimizer II Blueprint
zh: 中型超空间速度调节器蓝图 II

source: Medium I-a Polarized Armor Regenerator
zh: 中型I-a偏振式装甲再生器

source: Medium I-ax Remote Armor Repairer
zh: 中型I-ax远程装甲维修器 I

source: Medium I-b Polarized Structural Regenerator
zh: 中型I-b偏振式结构再生器

source: Medium Ice Harvester Accelerator I
zh: 中型冰矿采集器加速器 I

source: Medium Ice Harvester Accelerator I Blueprint
zh: 中型冰矿采集器加速器蓝图 I

source: Medium Inefficient Armor Repair Unit
zh: 中型基础装甲维修组件

source: Medium Inefficient Hull Repair Unit
zh: 中型基础结构维修元件

source: Medium Inverted Signal Field Projector I
zh: 中型反信号区域投射器 I

source: Medium Inverted Signal Field Projector I Blueprint
zh: 中型反信号区域投射器蓝图 I

source: Medium Inverted Signal Field Projector II
zh: 中型反信号区域投射器 II

source: Medium Inverted Signal Field Projector II Blueprint
zh: 中型反信号区域投射器蓝图 II

source: Medium Ionic Field Projector I
zh: 中型离子力场投射器 I

source: Medium Ionic Field Projector I Blueprint
zh: 中型离子力场投射器蓝图 I

source: Medium Ionic Field Projector II
zh: 中型离子力场投射器 II

source: Medium Ionic Field Projector II Blueprint
zh: 中型离子力场投射器蓝图 II

source: Medium Ld-Acid Capacitor Battery I
zh: 中型铅酸电容电池 I

source: Medium Liquid Cooled Electronics I
zh: 中型水冷电子设备 I

source: Medium Liquid Cooled Electronics I Blueprint
zh: 中型水冷电子设备蓝图 I

source: Medium Liquid Cooled Electronics II
zh: 中型水冷电子设备 II

source: Medium Liquid Cooled Electronics II Blueprint
zh: 中型水冷电子设备蓝图 II

source: Medium Low Friction Nozzle Joints I
zh: 中型低摩擦喷嘴接口 I

source: Medium Low Friction Nozzle Joints I Blueprint
zh: 中型低摩擦喷嘴接口蓝图 I

source: Medium Low Friction Nozzle Joints II
zh: 中型低摩擦喷嘴接口 II

source: Medium Low Friction Nozzle Joints II Blueprint
zh: 中型低摩擦喷嘴接口蓝图 II

source: Medium Memetic Algorithm Bank I
zh: 中型弥集进化演算法数据库 I

source: Medium Memetic Algorithm Bank I Blueprint
zh: 中型弥集进化演算法数据库蓝图 I

source: Medium Memetic Algorithm Bank II
zh: 中型弥集进化演算法数据库 II

source: Medium Memetic Algorithm Bank II Blueprint
zh: 中型弥集进化演算法数据库蓝图 II

source: Medium Mercoxit Mining Crystal Optimization I
zh: 中型基腹断岩采集晶体优化器 I

source: Medium Mercoxit Mining Crystal Optimization I Blueprint
zh: 中型基腹断岩采集晶体优化器蓝图 I

source: Medium Micro Jump Drive
zh: 中型微型跳跃引擎

source: Medium Micro Jump Drive Blueprint
zh: 中型微型跳跃引擎蓝图

source: Medium Military Beacon
zh: 中型军事信标

source: Medium Missile Launcher Rigs
zh: 中型导弹发射器改装件

source: Medium Mobile Siphon Unit
zh: 中型移动式虹吸装置

source: Medium Murky Remote Capacitor Transmitter
zh: 中型昏暗远程电容传输装置

source: Medium Murky Remote Shield Booster
zh: 中型昏暗远程护盾回充增量器

source: Medium Nano Armor Repair Unit I
zh: 中型纳米装甲维修组件 I

source: Medium Nanobot Accelerator I
zh: 中型纳米机器人加速器 I

source: Medium Nanobot Accelerator I Blueprint
zh: 中型纳米机器人加速器蓝图 I

source: Medium Nanobot Accelerator II
zh: 中型纳米机器人加速器 II

source: Medium Nanobot Accelerator II Blueprint
zh: 中型纳米机器人加速器蓝图 II

source: Medium Neutron Saturation Injector I
zh: 中型中子饱和喷注器 I

source: Medium Nosferatu I
zh: 中型掠能器 I

source: Medium Nosferatu I Blueprint
zh: 中型掠能器蓝图 I

source: Medium Nosferatu II
zh: 中型掠能器 II

source: Medium Nosferatu II Blueprint
zh: 中型掠能器蓝图 II

source: Medium Ohm Capacitor Reserve I
zh: 中型欧姆电容蓄电器 I

source: Medium Partial E95b Remote Capacitor Transmitter
zh: E95b中型有限远程电容传输装置

source: Medium Particle Dispersion Augmentor I
zh: 中型粒子散布放大器 I

source: Medium Particle Dispersion Augmentor I Blueprint
zh: 中型粒子散布放大器蓝图 I

source: Medium Particle Dispersion Augmentor II
zh: 中型粒子散布放大器 II

source: Medium Particle Dispersion Augmentor II Blueprint
zh: 中型粒子散布放大器蓝图 II

source: Medium Particle Dispersion Projector I
zh: 中型粒子散布投放器 I

source: Medium Particle Dispersion Projector I Blueprint
zh: 中型粒子散布投放器蓝图 I

source: Medium Particle Dispersion Projector II
zh: 中型粒子散布投放器 II

source: Medium Particle Dispersion Projector II Blueprint
zh: 中型粒子散布投放器蓝图 II

source: Medium Peroxide Capacitor Power Cell
zh: 中型过氧化物电容能源电池

source: Medium Plasma Smartbomb I
zh: 中型等离子立体炸弹 I

source: Medium Plasma Smartbomb I Blueprint
zh: 中型等离子立体炸弹蓝图 I

source: Medium Plasma Smartbomb II
zh: 中型等离子立体炸弹 II

source: Medium Plasma Smartbomb II Blueprint
zh: 中型等离子立体炸弹蓝图 II

source: Medium Polycarbon Engine Housing I
zh: 中型复合碳素引擎舱 I

source: Medium Polycarbon Engine Housing I Blueprint
zh: 中型复合碳素引擎舱蓝图 I

source: Medium Polycarbon Engine Housing II
zh: 中型复合碳素引擎舱 II

source: Medium Polycarbon Engine Housing II Blueprint
zh: 中型复合碳素引擎舱蓝图 II

source: Medium Powergrid Subroutine Maximizer I
zh: 中型能量栅格子程序优化器 I

source: Medium Powergrid Subroutine Maximizer I Blueprint
zh: 中型能量栅格子程序优化器蓝图 I

source: Medium Powergrid Subroutine Maximizer II
zh: 中型能量栅格子程序优化器 II

source: Medium Powergrid Subroutine Maximizer II Blueprint
zh: 中型能量栅格子程序优化器蓝图 II

source: Medium Processor Overclocking Unit I
zh: 中型处理器超频组件 I

source: Medium Processor Overclocking Unit I Blueprint
zh: 中型处理器超频组件蓝图 I

source: Medium Processor Overclocking Unit II
zh: 中型处理器超频组件 II

source: Medium Processor Overclocking Unit II Blueprint
zh: 中型处理器超频组件蓝图 II

source: Medium Projectile Ambit Extension I
zh: 中型射弹武器范围扩大装置 I

source: Medium Projectile Ambit Extension I Blueprint
zh: 中型射弹武器范围扩大装置蓝图 I

source: Medium Projectile Ambit Extension II
zh: 中型射弹武器范围扩大装置 II

source: Medium Projectile Ambit Extension II Blueprint
zh: 中型射弹武器范围扩大装置蓝图 II

source: Medium Projectile Burst Aerator I
zh: 中型射弹武器射速调节装置 I

source: Medium Projectile Burst Aerator I Blueprint
zh: 中型射弹武器射速调节装置蓝图 I

source: Medium Projectile Burst Aerator II
zh: 中型射弹武器射速调节装置 II

source: Medium Projectile Burst Aerator II Blueprint
zh: 中型射弹武器射速调节装置蓝图 II

source: Medium Projectile Collision Accelerator I
zh: 中型射弹武器冲击加速器 I

source: Medium Projectile Collision Accelerator I Blueprint
zh: 中型射弹武器冲击加速器蓝图 I

source: Medium Projectile Collision Accelerator II
zh: 中型射弹武器冲击加速器 II

source: Medium Projectile Collision Accelerator II Blueprint
zh: 中型射弹武器冲击加速器蓝图 II

source: Medium Projectile Locus Coordinator I
zh: 中型射弹武器轨迹校准设备 I

source: Medium Projectile Locus Coordinator I Blueprint
zh: 中型射弹武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Medium Projectile Locus Coordinator II
zh: 中型射弹武器轨迹校准设备 II

source: Medium Projectile Locus Coordinator II Blueprint
zh: 中型射弹武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Medium Projectile Metastasis Adjuster I
zh: 中型射弹武器急转控制器 I

source: Medium Projectile Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 中型射弹武器急转控制器蓝图 I

source: Medium Projectile Metastasis Adjuster II
zh: 中型射弹武器急转控制器 II

source: Medium Projectile Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 中型射弹武器急转控制器蓝图 II

source: Medium Projectile Turret
zh: 中型射弹炮台研究

source: Medium Projectile Weapon Rigs
zh: 中型射弹武器改装件

source: Medium Proton Smartbomb I
zh: 中型质子立体炸弹 I

source: Medium Proton Smartbomb I Blueprint
zh: 中型质子立体炸弹蓝图 I

source: Medium Proton Smartbomb II
zh: 中型质子立体炸弹 II

source: Medium Proton Smartbomb II Blueprint
zh: 中型质子立体炸弹蓝图 II

source: Medium Pulse Laser Battery
zh: 中型脉冲激光炮台

source: Medium Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 中型脉冲激光炮台蓝图

source: Medium Pulse Laser Specialization
zh: 中型脉冲激光专业研究

source: Medium Railgun Battery
zh: 中型磁轨炮台

source: Medium Railgun Battery Blueprint
zh: 中型磁轨炮塔台蓝图

source: Medium Railgun Specialization
zh: 中型磁轨炮专业研究

source: Medium Remote Armor Repairer I
zh: 中型远程装甲维修器 I

source: Medium Remote Armor Repairer I Blueprint
zh: 中型远程装甲维修器蓝图 I

source: Medium Remote Armor Repairer II
zh: 中型远程装甲维修器 II

source: Medium Remote Armor Repairer II Blueprint
zh: 中型远程装甲维修器蓝图 II

source: Medium Remote Capacitor Transmitter I
zh: 中型远程电容传输装置 I

source: Medium Remote Capacitor Transmitter I Blueprint
zh: 中型远程电容传输装置蓝图 I

source: Medium Remote Capacitor Transmitter II
zh: 中型远程电容传输装置 II

source: Medium Remote Capacitor Transmitter II Blueprint
zh: 中型远程电容传输装置蓝图 II

source: Medium Remote Hull Repairer I
zh: 中型远程结构维修器 I

source: Medium Remote Hull Repairer I Blueprint
zh: 中型远程结构维修器蓝图 I

source: Medium Remote Hull Repairer II
zh: 中型远程结构维修器 II

source: Medium Remote Hull Repairer II Blueprint
zh: 中型远程结构维修器蓝图 II

source: Medium Remote Repair Augmentor I
zh: 中型远程维修增效器 I

source: Medium Remote Repair Augmentor I Blueprint
zh: 中型远程维修增效器蓝图 I

source: Medium Remote Repair Augmentor II
zh: 中型远程维修增效器 II

source: Medium Remote Repair Augmentor II Blueprint
zh: 中型远程维修增效器蓝图 II

source: Medium Remote Shield Booster I
zh: 中型远程护盾回充增量器 I

source: Medium Remote Shield Booster I Blueprint
zh: 中型远程护盾回充增量器蓝图 I

source: Medium Remote Shield Booster II
zh: 中型远程护盾回充增量器 II

source: Medium Remote Shield Booster II Blueprint
zh: 中型远程护盾回充增量器蓝图 II

source: Medium Resource Processing Rigs
zh: 中型资源加工改装件

source: Medium Rocket Fuel Cache Partition I
zh: 中型火箭燃料缓冲隔离装置 I

source: Medium Rocket Fuel Cache Partition I Blueprint
zh: 中型火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 I

source: Medium Rocket Fuel Cache Partition II
zh: 中型火箭燃料缓冲隔离装置 II

source: Medium Rocket Fuel Cache Partition II Blueprint
zh: 中型火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 II

source: Medium Rudimentary Concussion Bomb I
zh: 中型基础震荡离子炸弹 I

source: Medium Rudimentary Energy Destabilizer I
zh: 中型基础能量扰乱器 I

source: Medium S95a Remote Shield Booster
zh: 中型S95a远程护盾回充增量器

source: Medium Salvage Tackle I
zh: 中型打捞回收工具 I

source: Medium Salvage Tackle I Blueprint
zh: 中型打捞回收工具蓝图 I

source: Medium Salvage Tackle II
zh: 中型打捞回收工具 II

source: Medium Salvage Tackle II Blueprint
zh: 中型打捞回收工具蓝图 II

source: Medium Scanning Rigs
zh: 中型扫描改装件

source: Medium Scout Drones
zh: 中型侦察无人机

source: Medium Secure Container
zh: 中型安全货柜

source: Medium Secure Container Blueprint
zh: 中型安全货柜蓝图

source: Medium Semiconductor Memory Cell I
zh: 中型半导体记忆电池 I

source: Medium Semiconductor Memory Cell I Blueprint
zh: 中型半导体记忆电池蓝图 I

source: Medium Semiconductor Memory Cell II
zh: 中型半导体记忆电池 II

source: Medium Semiconductor Memory Cell II Blueprint
zh: 中型半导体记忆电池蓝图 II

source: Medium Sentry Damage Augmentor I
zh: 中型岗哨炮伤害增强设备 I

source: Medium Sentry Damage Augmentor I Blueprint
zh: 中型岗哨炮伤害增强设备蓝图 I

source: Medium Sentry Damage Augmentor II
zh: 中型岗哨炮伤害增强设备 II

source: Medium Sentry Damage Augmentor II Blueprint
zh: 中型岗哨炮伤害增强设备蓝图 II

source: Medium Shield Booster I
zh: 中型护盾回充增量器 I

source: Medium Shield Booster I Blueprint
zh: 中型护盾回充增量器蓝图 I

source: Medium Shield Booster II
zh: 中型护盾回充增量器 II

source: Medium Shield Booster II Blueprint
zh: 中型护盾回充增量器蓝图 II

source: Medium Shield Extender I
zh: 中型护盾扩展装置 I

source: Medium Shield Extender I Blueprint
zh: 中型护盾扩展装置蓝图 I

source: Medium Shield Extender II
zh: 中型护盾扩展装置 II

source: Medium Shield Extender II Blueprint
zh: 中型护盾扩展装置蓝图 II

source: Medium Shield Maintenance Bot I
zh: 中型护盾维护机器人 I

source: Medium Shield Maintenance Bot I Blueprint
zh: 中型护盾维护机器人蓝图 I

source: Medium Shield Maintenance Bot II
zh: 中型护盾维护机器人 II

source: Medium Shield Maintenance Bot II Blueprint
zh: 中型护盾维护机器人蓝图 II

source: Medium Shield Rigs
zh: 中型护盾改装件

source: Medium Ship Assembly Array
zh: 中型舰船组装阵列

source: Medium Ship Assembly Array Blueprint
zh: 中型舰船组装阵列蓝图

source: Medium Signal Disruption Amplifier I
zh: 中型信号干扰增效装置 I

source: Medium Signal Disruption Amplifier I Blueprint
zh: 中型信号干扰增效装置蓝图 I

source: Medium Signal Disruption Amplifier II
zh: 中型信号干扰增效装置 II

source: Medium Signal Disruption Amplifier II Blueprint
zh: 中型信号干扰增效装置蓝图 II

source: Medium Signal Focusing Kit I
zh: 中型信号集中设备 I

source: Medium Signal Focusing Kit I Blueprint
zh: 中型信号集中设备蓝图 I

source: Medium Signal Focusing Kit II
zh: 中型信号集中设备 II

source: Medium Signal Focusing Kit II Blueprint
zh: 中型信号集中设备蓝图 II

source: Medium Sized Sealed Cargo Containers
zh: 中型密封的货柜

source: Medium Standard Container
zh: 中型标准货柜

source: Medium Standard Container Blueprint
zh: 中型标准货柜蓝图

source: Medium Stasis Drone Augmentor I
zh: 中型停滞无人机增强设备 I

source: Medium Stasis Drone Augmentor I Blueprint
zh: 中型停滞无人机增强设备蓝图 I

source: Medium Stasis Drone Augmentor II
zh: 中型停滞无人机增强设备 II

source: Medium Stasis Drone Augmentor II Blueprint
zh: 中型停滞无人机增强设备蓝图 II

source: Medium Storage Array
zh: 中型仓库阵列

source: Medium Subordinate Screen Stabilizer I
zh: 中型二级监测稳定器 I

source: Medium Supplemental Barrier Emitter I
zh: 中型补充屏障发生器 I

source: Medium Tapered Capacitor Infusion I
zh: 中型锥形电容注电器 I

source: Medium Targeting Rigs
zh: 中型锁定系统改装件

source: Medium Targeting System Subcontroller I
zh: 中型锁定系统辅助控制器 I

source: Medium Targeting System Subcontroller I Blueprint
zh: 中型锁定系统辅助控制器蓝图 I

source: Medium Targeting System Subcontroller II
zh: 中型锁定系统辅助控制器 II

source: Medium Targeting System Subcontroller II Blueprint
zh: 中型锁定系统辅助控制器蓝图 II

source: Medium Targeting Systems Stabilizer I
zh: 中型锁定系统稳定器 I

source: Medium Targeting Systems Stabilizer I Blueprint
zh: 中型锁定系统稳定器蓝图 I

source: Medium Targeting Systems Stabilizer II
zh: 中型锁定系统稳定器 II

source: Medium Targeting Systems Stabilizer II Blueprint
zh: 中型锁定系统稳定器蓝图 II

source: Medium Tracking Diagnostic Subroutines I
zh: 中型跟踪诊断子程序 I

source: Medium Tracking Diagnostic Subroutines I Blueprint
zh: 中型跟踪诊断子程序蓝图 I

source: Medium Tracking Diagnostic Subroutines II
zh: 中型跟踪诊断子程序 II

source: Medium Tracking Diagnostic Subroutines II Blueprint
zh: 中型跟踪诊断子程序蓝图 II

source: Medium Tractor Beam I
zh: 中型牵引光束 I

source: Medium Tractor Beam I Blueprint
zh: 中型牵引光束器蓝图 I

source: Medium Transverse Bulkhead I
zh: 中型横贯舱壁 I

source: Medium Transverse Bulkhead I Blueprint
zh: 中型横贯舱壁蓝图 I

source: Medium Transverse Bulkhead II
zh: 中型横贯舱壁 II

source: Medium Transverse Bulkhead II Blueprint
zh: 中型横贯舱壁蓝图 II

source: Medium Trimark Armor Pump I
zh: 中型三角装甲聚合器 I

source: Medium Trimark Armor Pump I Blueprint
zh: 中型三角装甲聚合器蓝图 I

source: Medium Trimark Armor Pump II
zh: 中型三角装甲聚合器 II

source: Medium Trimark Armor Pump II Blueprint
zh: 中型三角装甲聚合器蓝图 II

source: Medium Unstable Power Fluctuator I
zh: 中型不稳定能源扰动器 I

source: Medium Warhead Calefaction Catalyst I
zh: 中型弹头加热辅助系统 I

source: Medium Warhead Calefaction Catalyst I Blueprint
zh: 中型弹头加热辅助系统蓝图 I

source: Medium Warhead Calefaction Catalyst II
zh: 中型弹头加热辅助系统 II

source: Medium Warhead Calefaction Catalyst II Blueprint
zh: 中型弹头加热辅助系统蓝图 II

source: Medium Warhead Flare Catalyst I
zh: 中型弹头爆燃辅助系统 I

source: Medium Warhead Flare Catalyst I Blueprint
zh: 中型弹头爆燃辅助系统蓝图 I

source: Medium Warhead Flare Catalyst II
zh: 中型弹头爆燃辅助系统 II

source: Medium Warhead Flare Catalyst II Blueprint
zh: 中型弹头爆燃辅助系统蓝图 II

source: Medium Warhead Rigor Catalyst I
zh: 中型弹头强化辅助系统 I

source: Medium Warhead Rigor Catalyst I Blueprint
zh: 中型弹头强化辅助系统蓝图 I

source: Medium Warhead Rigor Catalyst II
zh: 中型弹头强化辅助系统 II

source: Medium Warhead Rigor Catalyst II Blueprint
zh: 中型弹头强化辅助系统蓝图 II

source: Medium Warp Core Optimizer I
zh: 中型跃迁核心优化系统 I

source: Medium Warp Core Optimizer I Blueprint
zh: 中型跃迁核心优化系统蓝图 I

source: Medium Warp Core Optimizer II
zh: 中型跃迁核心优化系统 II

source: Medium Warp Core Optimizer II Blueprint
zh: 中型跃迁核心优化系统蓝图 II

source: Medium YF-12a Smartbomb
zh: 中型YF-12a立体炸弹

source: Medium power
zh: 中级能量

source: Medusa
zh: 美杜莎级

source: Medusa Blueprint
zh: 美杜莎级蓝图

source: Mega Afocal Maser I
zh: 超级无焦点微波激射器 I

source: Mega Afocal Pulse Maser I
zh: 超级无焦点脉冲微波激射器 I

source: Mega Anode Particle Stream I
zh: 超级阳极粒子束 I

source: Mega Anode Pulse Particle Stream I
zh: 超级阳极脉冲粒子束 I

source: Mega Beam Laser I
zh: 超级集束激光器 I

source: Mega Beam Laser I Blueprint
zh: 超级集束激光器蓝图 I

source: Mega Beam Laser II
zh: 超级集束激光器 II

source: Mega Beam Laser II Blueprint
zh: 超级集束激光器蓝图 II

source: Mega Modal Laser I
zh: 超级增强模式激光器 I

source: Mega Modal Pulse Laser I
zh: 超级增强模式脉冲激光器 I

source: Mega Modulated Energy Beam I
zh: 超级调制型能量光束 I

source: Mega Modulated Pulse Energy Beam I
zh: 超级调制型脉冲能量光束 I

source: Mega Pulse Laser I
zh: 超级脉冲激光器 I

source: Mega Pulse Laser I Blueprint
zh: 超级脉冲激光器蓝图 I

source: Mega Pulse Laser II
zh: 超级脉冲激光器 II

source: Mega Pulse Laser II Blueprint
zh: 超级脉冲激光器蓝图 II

source: Megacorp Management
zh: 大型军团管理培训

source: Megacyte
zh: 超噬矿

source: Megathron
zh: 万王宝座级

source: Megathron (Roden)
zh: 万王宝座级（莱登船业）

source: Megathron Blueprint
zh: 万王宝座级蓝图

source: Megathron Bow
zh: 万王宝座级船头

source: Megathron Federate Issue
zh: 万王宝座级联邦型

source: Megathron Federate Issue Blueprint
zh: 万王宝座级联邦型蓝图

source: Megathron Hull
zh: 万王宝座级船头

source: Megathron Inner Zone Shipping Edition
zh: 万王宝座级短途物流版

source: Megathron Inner Zone Shipping Edition Blueprint
zh: 万王宝座级短途物流版蓝图

source: Megathron Navy Issue
zh: 万王宝座级海军型

source: Megathron Navy Issue Blueprint
zh: 万王宝座级海军型蓝图

source: Megathron Police Edition
zh: 万王宝座级警察版

source: Megathron Police Edition Blueprint
zh: 万王宝座级警察版蓝图

source: Megathron Quafe Edition
zh: 万王宝座级酷菲版

source: Megathron Quafe Edition Blueprint
zh: 万王宝座级酷菲版蓝图

source: Megathron under frantic repair
zh: 疯狂维修中的万王宝座

source: Melted Capacitor Console
zh: 短路的电容器控制台

source: Melted Nanoribbons
zh: 熔化的纳米带

source: Melted Snowball CVII
zh: 融化的雪球CVII

source: Melted Snowball CX
zh: 融化的雪球CX

source: Memory Augmentation - Advanced
zh: 记忆强植体—高级

source: Memory Augmentation - Basic
zh: 记忆增强体—基础级

source: Memory Augmentation - Elite
zh: 记忆增强体—精英级

source: Memory Augmentation - Improved
zh: 记忆增强体—强化级

source: Memory Augmentation - Standard
zh: 记忆增强体—标准级

source: Men's 'Ascend' Boots (brown/gold)
zh: 男式'攀升'中靴(棕/金)

source: Men's 'Ascend' Boots (grey/silver)
zh: 男式'攀升'中靴(灰/银)

source: Men's 'Ascend' Boots (maroon/black)
zh: 男式'攀升'中靴(栗/黑)

source: Men's 'Ascend' Boots (royal)
zh: 男式'攀升'中靴(皇家)

source: Men's 'Ascend' Boots (white/gold)
zh: 男式'攀升'中靴(白/金)

source: Men's 'Commando' Pants (black wax)
zh: 男式'突击队'长裤(蜡黑色)

source: Men's 'Commando' Pants (black)
zh: 男式'突击队'长裤(黑色)

source: Men's 'Commando' Pants (blue)
zh: 男式'突击队'长裤(蓝色)

source: Men's 'Commando' Pants (brown camo)
zh: 男式'突击队'长裤(棕迷彩)

source: Men's 'Commando' Pants (gold/black)
zh: 男式'突击队'长裤(金/黑)

source: Men's 'Commando' Pants (gray/black)
zh: 男式'突击队'长裤(灰/黑)

source: Men's 'Commando' Pants (green camo)
zh: 男式'突击队'长裤(绿迷彩)

source: Men's 'Commando' Pants (red/black)
zh: 男式'突击队'长裤(红/黑)

source: Men's 'Crusher' Cybernetic Arm (black and orange left)
zh: 男式'击碎者'机械义肢(黑/橙/左)
